什么DS，什么CO，什么OOP，什么ML，什么IA，在我OS大人面前，全部得夹着尾巴做人。
OS大人像曹植一样，曹植七步成诗，OS九步诗人。
学OS给我一种一直喝的精华液，突然有一天发现“华”字是贴上去的无力感；
学OS给我的感觉就像自己是项羽，有一种被破楚的无力感，四周全是楚声；
学OS就好像我爸进了产房，过一会儿婴儿滚出来问我是保手术台还是保手术室，路人说了一句保尔柯察金；
学OS就好像来到了唐朝，但又不完全是唐朝，因为诗太多，但却没几个诗人；
别的课程好歹有个考察范围，OS大人的范围是星辰大海；
OS不仅有上机作业，还有理论作业，
好在OS大人担心仅仅是作业大家怕是不过瘾，每两周还有上机测试，
虽然上机压力很大，好在期中期末的理论考试也没有落下，
尽管如此，每堂课的随堂测试也是计入分数的，
虽然这样的体系已经相当全面，但好在还有一个挑战性任务让同学们尽情享受刺激；
OS就像一个背景深厚的顶级舔狗，你想甩开他还甩不掉，
等到接受了又踏马像一个无厘头女友，整天问些奇奇怪怪的问题；
OS大人的问题，好氧的生物问不出来；厌氧的生物也问不出来；只有必氧的生物能问出来；
渣男是始乱终弃，OS大人是始乱终更乱；
但是渣男只祸害女生，OS大人平等的祸害所有人；
这样看来，其实OS大人是男女平等的忠实执行者了；
在OS大人眼里没有性别之分，因为没有人类了；
为什么OS大人不在乎男女之事？因为OS大人是神，人类会畏惧神，那么OS大人想必会自畏了；
何况一个kill -9连进程都得老实，那么人类在OS大人眼里也只是斐济杯了；
难怪现在我也不需要sex了，因为OS大人fucks me everyday；
虽然OS大人fuck人，但好在我们也不能告他强碱，
除了被迫接受，还有忍气吞声，实在不行还有挂科这条路子；
OS大人还精通游击战术，当你作业多的要死的时候，他将随机发布一个ddl吓死你；
在考试中OS大人更是把游击战的随机性（你猜我考不考这个知识点）和可拓展性（随机考一个课件以外的知识点并扣除玩家n点分数）玩转起来了；
商鞅见此连夜加了两匹马，因为想和OS大人比谁更裂7；
马来西亚看了连夜把马六甲海峡改名为马甲七海峡，因为想和OS大人比谁更奇葩；
和OS大人对视一眼，我汗流浃背，一瞬间以为自己来到了赤道，结果却发现自己是在北温带，如此看来只能是赤道大变了；
但好在OS大人还能帮助抗抑郁，因为每天都会被气笑了
